Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: {{GM}}Select password retrieval prompt.{{/GM}}
cn: {{GM}}选择密码找回提示选项{{/GM}}

source: {{GM}}Send a happy BTL to the plugged-in Junkies{{/GM}}
cn: {{GM}}将开心效果的BTL芯片接入给使用者。{{/GM}}

source: {{GM}}Send a sad BTL to the plugged-in Junkies{{/GM}}
cn: {{GM}}将悲伤效果的BTL芯片接入给使用者。{{/GM}}

source: {{GM}}Send a violent BTL to the plugged-in Junkies{{/GM}}
cn: {{GM}}将暴力效果的BTL芯片接入给使用者。{{/GM}}

source: {{GM}}Send your drone through the hole.{{/GM}}
cn: {{GM}}操作你的无人机穿过小洞。{{/GM}}

source: {{GM}}Shaking his head, Aljernon opens his clasped hands to you, as if begging forgiveness.{{/GM}} Too often this world leaves us confounded. I pray I have not left you in such a state with my idle musings.
cn: {{GM}}阿尔杰农摇了摇头，松开了紧握的双手，似乎正寻求原谅。{{/GM}} 这个世界常常让我们迷茫。我祈祷没有把你引领到我这样的空想状态。

source: {{GM}}She bites her lower lip.{{/GM}} I like gingers. Anyway, Jake and Sam were having a few... well, Jake was having a few. Sam was tossing ‘em back but good. Eventually, he got loud, the way he sometimes did when he mixed drinking and who-knows-what and Mrs. Kubota wanted him ejected.
cn: {{GM}}她咬了咬下嘴唇。{{/GM}} 我挺喜欢红发小子的。 其实，杰克和山姆有点……好吧，杰克有点晕了。山姆控制地还算好。但最后，山姆喝大了，还是嚎了起来，就那种他一边喝酒一边鬼知道干啥，惹得库波塔夫人想把他踹出门去的程度。

source: {{GM}}She bows her head and closes her eyes, forcing a torrent of tears to cascade down her cheeks.{{/GM}} I wish that were true... but there’s no hope for me now. There’s no hope for anyone.
cn: {{GM}}她弯下了头，闭上眼睛，泪水在她的脸上冲出两道瀑布。{{/GM}} 我希望这是真的……但我已经没有希望了，大家都已经没有希望了。

source: {{GM}}She briefly casts her eyes skyward, then gives a small shake of her head.{{/GM}} I wish I could say it's a shock. But given the circles he ran in...
cn: {{GM}}她轻轻地抬起头，眼神游离向天空，然后轻轻摇了摇头。{{/GM}} 我很希望我能说这对我来说是一个难以接受的消息。但是考虑到他所在的圈子……

source: {{GM}}She brightens.{{/GM}} Oh, hey, listen. I got good news for you - y’know Sam’s sister, Jessica? One of my contacts found her for me while you were on your way here. I called her and asked her to meet you at the Union later today. Hope that helps.
cn: {{GM}}她满面放光。{{/GM}} 哦，喂，听着。我这有一条好消息-你认识山姆的妹妹杰希卡是吧？我的一个联系人在你来这的路上找到了她。我给她打了电话让她今天晚些时候在联合会那边和你碰个面。希望这对你有用。

source: {{GM}}She chews her lip, torn, then makes a decision.{{/GM}} I know the Elders will frown on this, but I’ve just *got* to get her autograph. I mean, it's Maria Mercurial!
cn: {{GM}}她咬着唇，做了个决定。{{/GM}} 我知道长老们不会高兴，但是我只是*正好*得到了她的签名。我是说，这可是玛利亚水银！

source: {{GM}}She closes her eyes.{{/GM}} Thank you. But I’m not sure that death wouldn’t be better than this. I can’t sleep at all... I’m afraid that *this* is a dream and that I’ll wake up and and still be there... with the... bugs.
cn: {{GM}}她闭上了双眼。{{/GM}} 谢谢你。不过我不知道是不是当时死了会更好。我现在不敢睡觉……很害怕一睁眼这一切都只是个梦境，等我醒来一切又都回到那里……还有那些……虫子。

source: {{GM}}She composes herself.{{/GM}} So it would seem.
cn: {{GM}}她冷静下来{{/GM}} 看起来是这样。

source: {{GM}}She composes herself.{{/GM}} So you say.
cn: {{GM}}她冷静下来{{/GM}} 你说的对。

source: {{GM}}She composes herself.{{/GM}} Sound advice.
cn: {{GM}}她冷静下来{{/GM}} 是个好建议。

source: {{GM}}She considers.{{/GM}} I’m good. I think I’m good. I’m done with BTL squats. Done with the crusade.
cn: {{GM}}她沉思着。{{/GM}} 我很好。我觉得没什么问题。我和那些BTL混蛋再也没有瓜葛了。不再冒险了。

source: {{GM}}She continues processing the information. Then she remembers something.{{/GM}} Oh hey, Johnny Clean asked me to flag you down the minute I saw you. Said he’s got someone who wants to talk to you. He sounded a little freaked out about it. He’s waiting for you downstairs.
cn: {{GM}}她继续处理着信息。然后她想起了一些事。{{/GM}} 哦嗨。强尼克林让我一看到你就把你拦下来。他说他那里有人想见你一面，说这些的时候很惊慌不安。他在楼下等你。

source: {{GM}}She drops to her knees, pleading.{{/GM}}
cn: {{GM}}她瘫倒在地上，乞求着。{{/GM}}

source: {{GM}}She eyes you closely.{{/GM}} Very well. I will cover the bar myself.
cn: {{GM}}她把脸凑到了你面前看着你。{{/GM}} 很好，我亲自看着这酒吧吧。

source: {{GM}}She eyes you suspiciously, and glances over at her elven companion.{{/GM}} I suppose. But let's not keep Father O'Malley.
cn: {{GM}}她用怀疑的眼神盯着你，然后瞥了一眼她的精灵同伴。{{/GM}} 可以。但是不要让奥麦利神父继续在这儿费心了。

source: {{GM}}She eyes you suspiciously.{{/GM}} I can't say that I have.
cn: {{GM}}她带着怀疑的眼光看着你。{{/GM}} 我想应该没有。

source: {{GM}}She eyes you suspiciously.{{/GM}} Of course you are. Knowledge is power, neh?
cn: {{GM}}她带着怀疑的目光看着你。{{/GM}} 你当然是了。知识就是力量，嗯？

source: {{GM}}She eyes you up and down warily. She does a good job of hiding it, but it is clear that she is well outside of her comfort zone.{{/GM}} Yes? And you are?
cn: {{GM}}她警惕地上下打量你。她很好地隐藏了自己，但是还是可以看出她感到不自在。{{/GM}} 是。你是谁？

source: {{GM}}She eyes you up and down.{{/GM}} I just sling booze. But the Union is known for its... diverse clientele. Ask around - you’ll probably find someone who can get you what you’re looking for. Now, how about a drink?
cn: {{GM}}她上下打量着你。{{/GM}} 我只是沾酒。但你要知道联合会这里的客户可是很多样的。随便在周围问问吧，也许你就能找到你所需要的。现在，来一杯怎么样？

source: {{GM}}She falters.{{/GM}} I... I had to. For what he did... what he had become.
cn: {{GM}}她的身子颤抖着。{{/GM}} 我……必须。为他的所做……他的遭遇。

source: {{GM}}She flashes you a puzzled look.{{/GM}} What kind of questions?
cn: {{GM}}她迷惑不解的看了你一眼。{{/GM}} 什么样的问题？

source: {{GM}}She flushes bright, marring her perfectly made up face.{{/GM}} No. How could I?
cn: {{GM}}她故作表情，不过却很适合她。{{/GM}} 不。我怎么会？

source: {{GM}}She flutters her eyelashes.{{/GM}} No, baby. You look like someone who knows the shadows. We’re trained to spot a bronze the minute they walk in here. Something I can help you with?
cn: {{GM}}她眨着眼睛。{{/GM}} 不不，宝贝。你看上去是个对这里的事一清二楚的人。要是警察，我们早就有所警觉了。有什么需要我帮忙的吗？

source: {{GM}}She gets a twinkle in her eye.{{/GM}} Someday, maybe. When the rest of my body is made of metal too. But not today.
cn: {{GM}}她的眼睛闪过光芒。{{/GM}} 也许有一天，当我剩下的身体也是金属组成的时候。但一定不是今天。

source: {{GM}}She giggles with practiced ease - the elf girl next door.{{/GM}} That’s sweet! Nobody ever asks me that around here... Sorry, baby. I’m off the menu. Drink?
cn: {{GM}}门那边的精灵女孩淡然地咯咯笑着。{{/GM}} 那听起来太甜蜜了。这里从没有人这样问过我……对不起宝贝，我不在菜单上。要点喝的吗？

source: {{GM}}She glares at you for a moment and you can see pain in her eyes, along with something else. Power.{{/GM}} He's my brother, and I'm trying to learn from him the identity of his killer.
cn: {{GM}}她盯着你看了一会儿，眼中充满了痛苦以及别的一些什么。是力量{{/GM}} 他是我的哥哥，我正试着从他留下的线索里找到凶手。

source: {{GM}}She grunts.{{/GM}} Sure... I was closing up when I heard a series of explosions from behind the Union. Couple seconds later, this guy comes out, runs across the street. Didn't get a good look at him. Then all the lights in the alley exploded all of a sudden. Things got pretty quiet after that.
cn: {{GM}}她嘀咕了起来。{{/GM}}好的……我听到联合会后面那一连串爆炸声的时候正在收拾东西。一小会之后，这小子跑了出来，在街上一路狂奔，我没法仔细看到他，接下来街上的所有的灯突然都爆了，之后街上就是一片寂静。

source: {{GM}}She holds the photo forward, one part of her ready to relinquish it along with the past and another looking to hold on to both.{{/GM}} May I keep this?
cn: {{GM}}她把照片拿在面前，她身体的一部分让她忘掉过去，而另一部分却难以放下。{{/GM}} 我能留着这个吗？

source: {{GM}}She hugs herself and begins shaking uncontrollably, little cries of anguish and despair escaping her chest.{{/GM}} I know... I... I will to go to Hell for this... if I still have a soul at all. I betrayed humanity...
cn: {{GM}}她抱住自己，开始止不住的颤抖起来，愤怒与绝望的哭喊声从她心里迸出。{{/GM}} 我知道……我……我会为此而下地狱的……如果我这种人还有能下地狱的灵魂可言……我背叛了整个人类……

source: {{GM}}She laughs.{{/GM}} Don’t get ahead of yourself, omae. Paco’s pretty and he’s been there for me when I needed him - but I don’t think I’m the marrying kind.
cn: {{GM}}她笑了。{{/GM}} 不要操之过急，朋友。Paco人不错而且在我需要他的时候及时出现，但这不认为我适合结婚。

source: {{GM}}She laughs.{{/GM}} No. She *shot* a coyote once, thinking it was a shaman who double-crossed her. We’ve been calling her Coyote ever since.
cn: {{GM}}她笑了。{{/GM}} 不。 她曾经射杀了一个野狼，认为那是一个深入她精神的萨满。我们从那之后一直叫她野狼凯约提。

source: {{GM}}She laughs.{{/GM}} You think I'm dumb enough to get caught out in the open by one of those assholes? Nah, I know these streets like the back of my hand. Worry about your own skin.
cn: {{GM}}她笑了。{{/GM}}你以为我会糊涂到被那帮蠢货找到？不不不，我对那些街头混混了如指掌。担心下你自己的处境吧。

source: {{GM}}She leans in, whispers in your ear.{{/GM}} This guy’s a clocker - trades work time for chips. Part salesman, part lookout. Probably has a signal device for the guys inside.
cn: {{GM}}她靠近过来，小声在你耳边说。{{/GM}} 这家伙是个计时工——用工时来兑换芯片。既是销售，又是看守。或许能给屋里的人发出警报。

source: {{GM}}She looks around, frightened. Whispers.{{/GM}} They’re serious. This place is backed by the Yakuza.
cn: {{GM}}她害怕地四处张望。低语。{{/GM}} 他们是认真的。这个地方被如龙所支持。

source: {{GM}}She looks at you knowingly.{{/GM}} Alright, 20 buys you a five minute distraction. Then I've gotta get back to work and earn some real nuyen.
cn: {{GM}}她狡黠地盯着你看。{{/GM}} 好吧，我付你20元，帮我争取5分钟时间。之后我会回来老老实实工作。

source: {{GM}}She looks at you knowingly.{{/GM}} Well, business is slow right now anyway. I guess this might at least be entertaining.
cn: {{GM}}她狡黠地盯着你看。{{/GM}} 好吧，无论如何事情进展都慢下来了。我想这多少有些令人愉快吧。

source: {{GM}}She looks at you, confused.{{/GM}} Hell yeah, I’m gonna be a runner. I *am* a runner, omae. I just play bartender to make ends meet.
cn: {{GM}}她看着你，感觉很困惑。{{/GM}} 没错，我当然要继续做个狂奔者。我本身就是这样一个人。我在酒吧工作只是为了维持生计罢了。

source: {{GM}}She looks at you, her scarred face hard.{{/GM}} Yeah, I remember. You’re welcome.
cn: {{GM}}她看着你，布满伤痕的脸显露出艰辛的表情。{{/GM}} 是的，我记得。欢迎你。

source: {{GM}}She looks at you, her scarred face soft.{{/GM}} Least I can do.
cn: {{GM}}她看着你，布满伤痕的脸显露出柔和。{{/GM}} 至少我可以做。

source: {{GM}}She looks at you, perplexed.{{/GM}} I don't know why you would need one. They are only used by to replace the cards of Brothers and Sisters who have damaged theirs.
cn: {{GM}}她茫然不知所措地看着你。{{/GM}} 我不知道你为什么需要。他们只被用来替换兄弟姐妹们坏掉的卡。

source: {{GM}}She looks at you, the flattery largely failing to affect her, given the circumstances. But then inspiration dispels the dark cloud surrounding her.{{/GM}} Perhaps. My brother's spirit is too weak. That's a given.
cn: {{GM}}她看着你，看起来奉承并没有影响到她。但突如其来的灵感驱散了她周围的阴霾。{{/GM}} 也许吧。我哥的灵魂太虚弱了，这只是一个假设。

source: {{GM}}She looks back at the Universal Brotherhood.{{/GM}} Just a little.
cn: {{GM}她回头看了看兄弟会。{{/GM}} 有那么一点。

source: {{GM}}She looks hungry for your help.{{/GM}} I'm glad you're here.
cn: {{GM}}她看起来极度需要你的帮助。{{/GM}} 我很高兴你能来到这。

source: {{GM}}She looks pained. Sighs.{{/GM}} I suppose. We have money. A lot of money. Listen, we’ve got to get out of here! The priests and acolytes have been going down that hole since they locked me up. They were chanting all the way but then I heard screaming. And something else. Something... foul.
cn: {{GM}}他看起来很痛苦。叹着气。{{/GM}} 我猜是吧。我们有钱，很多钱。 听着，我们必须从这里离开！ 一些牧师和信徒在我被锁起来之后进到了那个洞里。但随后传来了尖叫声，还有一些其他的……

source: {{GM}}She looks relieved.{{/GM}} Wiz.
cn: {{GM}}他看上去放松了。{{/GM}} 好的。

source: {{GM}}She looks up. Steely.{{/GM}} It was her crusade, wasn’t it? Her private war on the BTL trade. Do not tell me it was a senseless shadowrun for some corporation who saw her as nothing more than a disposable asset.
cn: {{GM}}她抬起了头，目光如铁。{{/GM}} 那是她的圣战，不是么？她对BTL芯片贩卖发动的一人战争。别告诉我她只是死于一场毫无意义的行动，一场她的雇主只当她是个用后即弃的工具的行动。

source: {{GM}}She looks worried.{{/GM}} No. I think she's... away on business.
cn: {{GM}}她看起来很担心。{{/GM}} 不。我认为她是……离开去办事了。

source: {{GM}}She looks you in the eye. Sighs.{{/GM}} I know, omae, I know. From what I have seen, working for your friend, Sam, has proven to be a bigger task than perhaps you thought.
cn: {{GM}}她看着你叹了口气。{{/GM}} 我知道，你，我知道的。就我所见，你为你的朋友山姆工作，这已经是一个超出你想象的伟大任务了。

source: {{GM}}She looks you in the eye.{{/GM}} Just tell it to me straight, $(l.name). I’m a Barrens girl.
cn: {{GM}}她直视着你。{{/GM}} 你直说就可以了， $(l.name)。我可是个来自贫瘠地的姑娘。

source: {{GM}}She looks you over, noting the signs of your nocturnal activities. She nods.{{/GM}} Any run you can walk away from is a good run.
cn: {{GM}}她细细观察了你，注意到你喜欢夜间行动的迹象。她点点头。{{/GM}} 任何一次你可以全身而退的狂奔都是好的。

source: {{GM}}She looks you over, then nods.{{/GM}} Don't need to worry about me, I know how to lay low. They're a tough bunch, though... don't say I didn't warn ya.
cn: {{GM}}她打量了下你，点了点头。{{/GM}}不用担心我，我知道怎么躲那伙人。 他们挺难对付的，不过……别说我没警告过你。

source: {{GM}}She lowers her head in shame.{{/GM}} I understand.
cn: {{GM}}她羞愧的把头沉了下去。{{/GM}} 我明白。

source: {{GM}}She nods in satisfaction.{{/GM}} Hai. That is good.
cn: {{GM}}她满意地点头。{{/GM}} 很好，真的很好。

source: {{GM}}She nods slowly. Sadly.{{/GM}} Hai. There is something very wrong, yes.
cn: {{GM}}她慢慢地点了点头，略显忧伤。{{/GM}} 嗯，有些麻烦，是的。

source: {{GM}}She nods.{{/GM}} Sam was a regular customer and a regular pain in the ass for as long as I’ve been here. Talked a big game but he was always broke. As soon as he got any money in his pocket, it went straight to his head - chips, drugs, or booze. Coyote had a soft spot for him, though.
cn: {{GM}}她点着头。{{/GM}} 山姆从我在这里工作开始就已经是这里的常客了，也总在这里惹麻烦。嘴里总是大谈阔谈但却依旧身无分文。只要兜里有点闲钱准会拿来挥霍一空——喝酒啊，吸毒啊，买虚拟芯片啊等等。 尽管如此，Coyote却对他情有独钟。

source: {{GM}}She notes you eyeballing the facilities.{{/GM}} I can tell you're surprised to find a full-service medbay under a dive bar in a slum. Don't be. This is a shadowrunner bar, after all.
cn: {{GM}}她注意到你正打量着周围的设施{{/GM}} 我敢说你对于在一个贫民窟的小酒吧地下居然有这么一个设备齐全的避风港感到非常惊讶。不必如此，这里毕竟本来就是一个暗影突袭者的酒吧。

source: {{GM}}She opens her eyes and there is nothing but hopelessness within.{{/GM}} There is a nest like this in every major city. There's no stopping them. Oh God...
cn: {{GM}}她睁开了眼睛，你在她眼神里除了绝望再也找不到任何东西。{{/GM}} 像这样的虫巢在每个大城都有。没什么能阻止他们。天啊……

source: {{GM}}She opens her hands to the elf standing across from her.{{/GM}} Thank you for coming, Lynne. Your support has meant the world to me. Now, I can live again - with my new family.
cn: {{GM}}她把手向站在她对面的精灵张开。{{/GM}} 谢谢你过来，林恩。你的支持对我来说太重要了。现在，我可以重新——和我的新家庭一起生活。

source: {{GM}}She picks up her tablet and resumes her work.{{/GM}} Is there anything else I can help you with?
cn: {{GM}}她拿起了她的便签本开始工作。{{/GM}} 我还能帮你些什么吗？

source: {{GM}}She picks up her tablet and resumes her work.{{/GM}} Yes, well, will there be anything else?
cn: {{GM}}她拿起平板电脑继续工作。{{/GM}} 是的，那么，那儿还有别的什么吗？

source: {{GM}}She pulls her hair back to show you. No implant. Then her mouth tightens and her eyes well up in tears.{{/GM}} I do. I know. Lost my husband. Lost my son. My daughter... they use her...
cn: {{GM}}她拉开她的头发，没有植入体。 然后她紧咬嘴唇，泪水从双眼涌出。{{/GM}} 是的，我知道。我失去了我的丈夫，失去了我的儿子。我的女儿……他们利用她……

source: {{GM}}She purses her lips, clearly frustrated.{{/GM}} I believe this is beyond the power of mere money to solve. It is about the power in bureaucracy. The small people live for the convenience of the rich. One bribe cannot change a natural law.
cn: {{GM}}她撅起了嘴唇，看起来明显有些失望。{{/GM}} 我相信这事已经不是单纯的金钱的力量就能解决了。这是次官场纷争。下层人民是为了富人的便利而活的。一次贿赂没法改变自然法则。

source: {{GM}}She purses her lips, clearly frustrated.{{/GM}} Thank you but I believe this is beyond the power of a shadowrunner to solve. It is about the power in bureaucracy. The small people live for the convenience of the rich.
cn: {{GM}}她撅起了嘴唇，看起来明显有些失望。{{/GM}} 谢谢你，但我觉得这事已经不是一个暗影突袭者的力量能解决的了，这事关官场纷争。下层人民是为了富人的便利而活的。

source: {{GM}}She purses her lips, clearly frustrated.{{/GM}} You are correct. It is about the power in bureaucracy. The small people live for the convenience of the rich.
cn: {{GM}}她撅起了嘴唇，看起来明显有些失望。{{/GM}} 你是对的，这是次官场纷争。下层人民是为了富人的便利而活的。

source: {{GM}}She reaches into her pocket and pulls out her commlink and rapidly dials{{/GM}} Lynn! You were right about my father, right about all of it. Can I come stay with you for few days at the brotherhood? Oh thank you! I just can't be here, in this house anymore. So just check in at the desk? No its fine I'll take a cab.
cn: {{GM}}她从口袋里拿出了电话迅速拨了号码。{{/GM}} Lynn！你说的没错，关于我的父亲。我能和你在兄弟会待上几天吗？ 哦谢谢你！我现在不想待在这，不想待在这间屋子了。 那么只要去前台就可以了？ 不不，没问题，我坐出租车过去。

source: {{GM}}She regards you with a smirk.{{/GM}} Mmm hmm. I do. You’re... independent. We’re trained to spot a bronze the minute they walk in here. Something I can help you with?
cn: {{GM}}她傻傻地笑了。{{/GM}} 恩，我知道。你很……独来独往嘛。如果是警察，我们早就有所警觉了。有什么需要我帮忙的吗？

source: {{GM}}She regards you with an expression falling somewhere between confusion, exasperation, and pity. Then she shakes her head.{{/GM}} Oh, but what does it matter?
cn: {{GM}}她对你回以一个混合了困惑，愤怒和遗憾的表情。然后她摇了摇头。{{/GM}} 啊，但那还要紧吗？

source: {{GM}}She scowls. An ugly expression on an otherwise pretty face.{{/GM}} This is just what I'm worried about. Such an attitude could jeopardize any real shot of solving this case.
cn: {{GM}}她皱着眉。看起来很难看的表情出现在一张本该非常漂亮的脸上。{{/GM}} 这正是我所担心的。这样的态度会危机到解决这个案件。

source: {{GM}}She seems genuinely surprised.{{/GM}} Someone's paying you? I find it hard to believe that anyone who really knew Sam would put up the money. Who is it?
cn: {{GM}}她似乎真的感到惊讶。{{/GM}} 有人付钱？我不敢相信有人会为了山姆付钱。他是谁？

source: {{GM}}She seems to instantly regret saying it.{{/GM}} I'm sorry. Look, I just want to understand what's going on here.
cn: {{GM}}她看起来立刻就后悔那么说了。{{/GM}} 对不起。你看，我只是想弄清楚到底发生了什么。

source: {{GM}}She seethes at you.{{/GM}} What happens now is on your head. If you had just walked away when I told you to. McKlusky would have eventually found Holmes, collected his lieutenant’s badge, and closed the case. But you had to keep DIGGING.
cn: {{GM}}她对你气愤不已。{{/GM}} 现在你已经知道发生了什么，如果你按照我告诉你的远离这件事的话，麦克朗斯基也会发现福尔摩斯，拿到他的中尉奖章，然后结案的。但是你非要不停的深入调查。

source: {{GM}}She shakes free the thought and attempts a lukewarm smile.{{/GM}} So you're the one then? The one I was called about.
cn: {{GM}}她摆脱了那个想法，并且试图给一个比较温和的微笑。{{/GM}} 那么你就是那个人？电话里提到的？

source: {{GM}}She shakes her head weakly, her body slumped as if it might fold itself into the ground.{{/GM}} You... you don't understand... There are nests everywhere... in every major city. It is only a matter of time...
cn: {{GM}}她虚弱的点了点头。她身体在不断下沉，就好像如果不管不顾的话会陷入地下一样。{{/GM}} 你……你不明白……虫巢哪里都有……在每个大城市都有。这只是个时间问题……

source: {{GM}}She shudders, shakes it off.{{/GM}} Fine. Whatever. I want that woman dead now more than ever. If you go after her again, you think of me, okay? I’ll be around - locked and loaded.
cn: {{GM}}她颤抖着甩了甩头。{{/GM}} 好吧，无所谓了。 我比往常都更想看到那女人死。如果你还要追踪她，请考虑帮我个忙行吗？我就在附近-准备一下。

source: {{GM}}She sighs. Coming down off the adrenaline rush.{{/GM}} Marie... Marie-Louise. Listen, we’ve got to get out of here! The priests and acolytes have been going down that hole since they locked me up. They were chanting all the way but then I heard screaming. And something else. Something... foul.
cn: {{GM}}她叹着气。慢慢冷静下来。{{/GM}} 玛利亚……玛利亚路易斯. 听着，我们必须从这里离开！ 一些牧师和信徒在我被锁起来之后进到了那个洞里。但随后传来了尖叫声，还有一些其他的……

source: {{GM}}She sighs. She’s done.{{/GM}} Nevermind. I can see that you are not going to let this go and I respect that you are honoring my brother’s memory - in your own way. But I hope you can understand how emotional this is for me.
cn: {{GM}}她叹了口气。不再争论。{{/GM}} 别介意。我可以看出你不会放手，并且我也尊重你以我哥哥的记忆为荣——用你的方式。但是我希望你可以明白我的心情。

source: {{GM}}She smiles a haunted smile.{{/GM}} That has been my experience as well. I am glad to have left the game.
cn: {{GM}}她露出神秘的微笑。{{/GM}} 那也是我的经验。我很高兴退出这场游戏。

source: {{GM}}She smiles a wicked smile.{{/GM}} But first, I think it's time you met my new family. They're eager to make your acquaintance.
cn: {{GM}}她露出邪笑。{{/GM}} 但是首先，我想应该让你见见我的新家庭。他们很渴望见到你。

source: {{GM}}She smiles at Paco.{{/GM}} Easy lover. No, it wasn’t like that. We were friends. I guess I knew him the best of everyone here. Sorry he’s gone.
cn: {{GM}}她冲着帕科笑了起来。{{/GM}} 情圣。 不，我们不像你想的那样。我们只是铁杆朋友。我猜我是周围所有人里最了解他的人，他不在了真让人遗憾。

source: {{GM}}She smiles at your use of Japanese.{{/GM}} You are a good $(l.man), omae, and a friend of the Seamstresses Union. It is unfortunate that we do not have more friends like you.
cn: {{GM}}她对于你用日语交谈会心一笑。{{/GM}} 你是个好$(l.man)，你，和一个女工联合会的朋友。我们要是能有更多像你这样的友人就好了。

source: {{GM}}She smiles through a brief reverie.{{/GM}} We were twins. Partners in crime. Best friends.
cn: {{GM}}她微笑着遐想。{{/GM}} 我们曾是双胞胎，一起做坏事，最好的朋友。

source: {{GM}}She smiles. In love.{{/GM}} Yes, even after my father ruined his life and convinced me to hate him, he’s still been watching over me. My angel in cyberspace - Baron Samedi. After we escaped, I told Harkeem about the Brotherhood and about the bugs. It was his idea to steal Project Aegis so you could go back into the Universal Brotherhood and exterminate the bugs. But I don’t know how he knew about it. Baron Samedi just... knows things.
cn: {{GM}}她笑着。露出一丝爱意。{{/GM}} 是的，尽管我的父亲毁了他的生活并让我憎恨他，但他依然在看着我。他是我在数码世界中的天使——巴隆萨米蒂。 在我们逃脱之后，我和Harkeem讲了兄弟会和虫子的事。偷取Aegis计划返回统世兄弟会也是他的主意。但我并不知道他是怎么了解到的。巴隆萨米蒂好像知道……所有的一切。

source: {{GM}}She smiles.{{/GM}} He’s taking care of Gino. He’s got friends who know about that kind of thing. He’s a good man, that Paco.
cn: {{GM}}她微笑着。{{/GM}} 她在照顾吉诺。他恰好有朋友能帮上忙。他是个好人，那个帕科。

source: {{GM}}She smiles.{{/GM}} It's Seattle. You look like you have a question.
cn: {{GM}}她笑着。{{/GM}} 这是西雅图。 你看上去好像有什么问题。

source: {{GM}}She snaps to attention instantly, every fiber of her withered husk focused on you.{{/GM}} Oh, yes! The pretty pills. James used to give me those.
cn: {{GM}}她的注意力一瞬间调了起来，她脸上每一寸枯黄衰老的肉都对向了你。{{/GM}} 啊，嗯！好吃的药， James曾经天天为我带药。

source: {{GM}}She snaps.{{/GM}} Those people were scavengers! Ghouls! They deserved to die for desecrating my mother’s body.
cn: {{GM}}她愤怒了。{{/GM}} 那些人都是垃圾！行尸走肉！他们亵渎了我母亲的肢体，他们应该去死！

source: {{GM}}She studies the old photo for several silent moments.{{/GM}}
cn: {{GM}}她在沉默中细细看着照片很久。{{/GM}}

source: {{GM}}She swoons.{{/GM}} I didn’t know that! Oh my! But it doesn’t surprise me at all! She's so deep and soulful. And there are lots of media stars who are joining the Brotherhood these days. We're everywhere!
cn: {{GM}}她混乱了。{{/GM}} 我不知道那个！天哪！但是那并不让我惊讶！她是如此深情。现在有很多大众明星进入了兄弟会，我们到处都是！

source: {{GM}}She takes a series of controlled breaths, only shuddering with the first few.{{/GM}} No, but I will be.
cn: {{GM}}她做了好几个深呼吸，渐渐地平静了下来。{{/GM}} 不算好，但会好起来的。

source: {{GM}}She then furrows her brow, regarding you more critically.{{/GM}} You're not with the police, are you?
cn: {{GM}}她皱着眉头，更为严肃地看着你。{{/GM}} 你不是警察，对吧？

source: {{GM}}She thinks.{{/GM}} Enemies? That’s hard to say. Sam partied hard and when he did, he ran his mouth off pretty good. Got his ass kicked on more than one occasion. But no, I don’t think he had any enemies. At least none that I’m aware of.
cn: {{GM}}她想了想。{{/GM}} 树敌？难说。山姆这人一派对就疯，然后一疯就说话不托下巴满嘴跑火车，惹出麻烦被人饱揍一顿也不是一次两次的事了。 但是，不，我不觉得他跟人结了梁子，至少我知道的人没人和他有梁子。

source: {{GM}}She thinks.{{/GM}} Standard Sam drek. How he grew up rich and didn’t deserve this. How he hated his mother. How he loved his mother. It was pretty pathetic stuff.
cn: {{GM}}她想了想。{{/GM}} 就那种山姆经常抱怨的破事。他怎么发迹的啦，他不该混的这么惨啦，他多恨他妈啦，他多喜欢他妈这些。都是一些破事。

source: {{GM}}She's assembled in a standard config: face of a schoolgirl, body of a stripper. You'd need some thick beer-goggles to miss the "work" she's had done.{{/GM}}
cn: {{GM}}她按照一个标准配置组装：学生妹的脸，舞娘的身材。你可能需要一些酒精来错过她所做过的事。{{/GM}}

source: {{GM}}She's glassy-eyed. Maybe in shock.{{/GM}} Good... uh, thanks again. Don’t worry about me. I’ll... I’ll see you around.
cn: {{GM}}她面无表情，似乎是休克了。{{/GM}} 很好……呃，谢谢你。别担心我。待……待会儿见。

source: {{GM}}She's glassy-eyed. Maybe in shock.{{/GM}} I’m... I just gotta get out of here. Don’t worry about me. I’ll... I’ll see you around.
cn: {{GM}}她面无表情，似乎是休克了。{{/GM}} 我……只想离开这里。别担心我。待……待会儿见。

source: {{GM}}She's glassy-eyed. Maybe in shock.{{/GM}} That was... I don't know. That was bad. Really bad. I'm out of here. Sorry...
cn: {{GM}}她面无表情，似乎是休克了。{{/GM}} 那是……我不知道啊。真的很糟。糟透了。 我得走了。抱歉……

source: {{GM}}She’s amped. Ready.{{/GM}} Five or six? That’s not so bad. We have surprise on our side.
cn: {{GM}}她非常惊喜。并且已经就绪。{{/GM}} 五六个？听起来还不是太糟。我们这边也有秘密武器。

source: {{GM}}She’s guarded but playing polite.{{/GM}} Very well. But let's not keep Father O'Malley.
cn: {{GM}}她非常戒备但仍然表现得礼貌。{{/GM}} 很好。但是不要让奥麦利神父继续在这儿费心了。

source: {{GM}}Shorty.{{/GM}}
cn: {{GM}}矮子。{{/GM}}

source: {{GM}}Shove the zebra meat through the bars.{{/GM}}
cn: {{GM}}把斑马肉扔进去。{{/GM}}

source: {{GM}}Show her the picture of her and Sam as children.{{/GM}}
cn: {{GM}}给她看她和山姆孩提时代的照片。{{/GM}}

source: {{GM}}Show him the BTL chip.{{/GM}}
cn: {{GM}}给他看迷幻芯片。{{/GM}}

source: {{GM}}Show the first magical fetish to the spirits.{{/GM}}
cn: {{GM}}给灵体们看第一个魔法神像。{{/GM}}

source: {{GM}}Show the fourth magical fetish to the spirits.{{/GM}}
cn: {{GM}}给灵魂们看第四个魔法神像。{{/GM}}

source: {{GM}}Show the second magical fetish to the spirits.{{/GM}}
cn: {{GM}}给灵体们看第二个魔法神像。{{/GM}}

source: {{GM}}Show the third magical fetish to the spirits.{{/GM}}
cn: {{GM}}给灵体们看第三个魔法神像。{{/GM}}
